您好
我想订一间房
谢谢
- 同住的也要登记
- 我不住
隔壁还剩一间房 要不要？
我不住 我就送她上去
你们小年轻现在开房
不都这套路吗？
按规定 必须登记
我自己就可以了
那你晚上记着把门锁好
晚上还练吗？
应该会复习几个动作吧
别紧张 你可以的
你又不是主考官 你怎么知道？
艺术这块还是略懂欣赏
- 我是觉着你跳…
- 您好
- 306
- 谢谢
那我走了
谢谢
你确定不要那间房？
不用了 谢谢
你去哪？
住房
里边房满了
你谁呀你？
我前台
- 加钱
- 你加钱房也满了呀
你看灯这都已经关了
不好意思
你往前面再看看
下一项 剧目表演
七号考生温以凡
请准备
你应该很久都没有这么开心了吧？
我现在过得很幸福
已经有自己的小家庭了
我拜托你
不要再来找我了好吗？
阿姨 如果她不想让您找她
您就别找了
这是雨晴
让我给您的
这是赎金
是赎回她的自由
她也想让您
开始自己的生活
您就放过她吧
拜拜
以凡姐
怎么了？
有什么要我帮忙的吗？
没有
好
以凡姐
你剪完片子之后
你会来参加我的迎新派对吧？
不一定 一会看看情况吧
可我很期待
姐 还没忙完吗？大家都走了
对呀 姐
我们的迎新派对 你一定要来
拜托啦
走吧
苏恬姐都过去了 就等你了
来嘛
行 我一会忙完尽量吧 好吗？
好 那我们等你
- 等你
- 走了 穆承允 快
那我们晚上见
你看你 还想睡觉呢
行啦 都给我记好了
以凡
甘主任
还没走
刚跟他们开完会
走 一块聚会去吧
我不去了 我先回家了
拜拜
以凡
怎么了？
我们这应该不像《宜荷日报》吧？
如果有任何人对你有骚扰的行为
你一定要告诉我
我绝对不会让他好过
没有
那就好
我就是担心 同事们聚会你都不去
是不是有什么别的原因
真的没有
这的同事都应该还比较好相处吧？
大家人都很好
那还有什么理由不去呢？
行了 你去拿包吧 我把车开上来
甘…
你好 我们有订位
嗨 温小姐
你们朋友在二楼
我带着你们去
来过啊？
来这边
上去就可以看见他们了
谢谢
那啊
哎呀
- 玩上了呀
- 甘主任
主任来了
- 以凡
- 都坐
- 以凡姐
- 你坐这
- 谢谢
- 包我来帮你
不用 我自己来就好
- 那个
- 谢谢
诸位
今天呢 我们主要是为了
欢迎这两位新同学加入咱们
你们俩在咱们这千万不要紧张
就当这是自己的家
另外
这段时间大家都很辛苦
今天晚上
放开了喝
放开了吃 我来买单
来 大家喝一个
大家喝一个 喝一个
- 来
- 谢谢
老大 怎么又来了？
白天上一天班够累的了
这有我们呢 你就放心吧
不欢迎？
老大 喝什么？我给你调
不喝了 开车
对了 你朋友们在上面聚餐
真开心你能来
我可以要求站在你的左边吗？
为什么？
因为这样子可以更靠近你的心
你就当作是对我这段时间
认真学习的奖励嘛
以凡姐
你那个同学呢？今天怎么没在？
谁呀？
就是那个
美跩惨
- 谁？
- 来
给你看看我的偶像
你看
谁家着火了能这么淡定？
快乐 我很快乐
这不桑延学长吗？
学长？
他也是咱们学校的？
对呀
他跟我要好的学长是一个班的
所以他们之前
毕业典礼聚餐的时候 我也去了
那聚完餐以后
有没有发生什么劲爆的事？
没有吧
但我印象确实还挺深的
因为毕业典礼聚餐
所以他们或多或少都会喝一点酒
唯独那两个计算机系的风云人物
桑延学长和段嘉许学长
一个滴酒不沾
一个面不改色 灌了十几瓶
十几瓶？
谁灌的？
桑延学长
你没事吧？
没事
我就是有点站不稳
站不稳是吧？
松手
说你呢
- 桑延学长
- 谁是你学长？
我好歹也是南大的学生
能不能对我温柔一点？
温以凡
站得稳？
那帮个忙 把门开开
要不要帮忙？
- 要
- 不用
你笨手笨脚 粗心大意的
- 照顾不了我这细胳膊细腿的学弟
- 以凡姐 你上来坐我旁…
那我先走了
坐副驾
快点
脚
住哪？
南芜大学
- 到了
- 车上等我
麻烦你了
来 起来
桑延学长
我自己能走
醒了？
你不是演员吗？戏这么差
什么？
就你这点伎俩
八百年前我就用过了
还轮得上你？
等什么呢？
等我给你扛进去？
注意安全
他好些了吗？
他是装的 你看不出来？
你也走了？
班主任不是好不容易请我们吃饭吗？
苏浩安不是说你们还要夜游吗？
我没兴趣
那我先走了 注意安全
你怎么了？
头有点晕
没事吧？
没事 就是
有点…有点站不稳 要是
能扶一下
最好扶一下
你刚刚喝酒了吗？
高中生为什么要喝酒？
我以为是饮料呢
就拿起来就掫一杯
- 那你能行吗？
- 没事 你走吧
你走你的
你走吧
你要不坐这先清醒一下
坐这清醒一下吧
你坐这休息会行吗？
行 没事
没事
主要是我爸就不能喝
到我这我可能也确实…
没事吧？
站得住
- 你使点劲
- 你怎么那么重？
- 一、二、三 走
- 一、二、三
- 可以吗？
- 行 可以
我站不稳
要不你拿肩搭一下
这样扶着不是一样的吗？
扶不稳 你…
你…
你这样确实不太舒服
这样行吗？
也行吧 那你就
拉稳了
这样好多了
没事 你慢点走 我不着急
行吗？
- 可以吗？
- 行
- 笑什么？
- 没什么
没事
明明就有在笑
温霜降
我好像记错了
什么？
我今天晚上
喝的就是饮料
难怪你看得出来
什么？
我跟你说
我平时不是这个样子的
这次又是什么理由？
刚才不是说能站得稳吗？
可以
可以？
温以凡
怎么了？
你想追我？
什么？
你要是有这个意思呢
不妨直白点
说不定我还能考虑考虑
暂时还没有
有了再告诉你
去哪？
坐下
酒鬼
以后别喝这么多了
你毕业典礼的时候
喝了十几瓶酒 你才是酒鬼
你怎么知道？
你为什么喝那么多酒？
再见
过去这么久了
记不清了
霜降
来
把蜂蜜水喝了
- 不想喝 爸爸
- 喝了
来 听话
来
喝了身子就暖了
就不会手脚冰凉了
喝完回去睡觉
谢谢你 桑延
如果
装潢还有味道的话
你就在这里
再多住一段时间吧
唯独那两个计算机系的风云人物
桑延学长和段嘉许学长
一个滴酒不沾
一个面不改色灌了十几瓶
十几瓶？
谁灌的？
桑延学长
但他那天 心情看起来确实挺不好的
一个人在喝酒 话也不怎么说
劝也不听
桑延
我是不是对你很不好？
我以后对你好一点
好不好？
又梦游
你这梦游的触发点是什么？
喝醉酒也能触发呀？
就这一次
就只冲动这么一次
这次不占我便宜了？
桑延
我非常讨厌
每一次都要出来跟你见面
我只是想做出
那个时候很想做出的一个举动
好了
送你回去
今天就抱这么点时间？
我刚刚做了什么？
我真的假装梦游抱桑延了
我真的占了桑延的便宜
我怎么会抱他？
我喝醉了
喝醉会误事
我以后再也不喝酒了
就算喝酒也不能借酒装疯了
有机会的话
我希望用这个酒醉
去跟桑延道歉
而不是把这个
占他便宜的罪名加在我身上
不能让我背这个黑锅
睡吧 睡一觉就好
我有煮粥
我昨天
好像又梦游了
没做什么事情吧？
有
就…
抱了一下
还挺节制
抱歉
这都多少次了？怎么…
你怎么这会觉着对不起我了？
- 就…
- 之前不是挺嚣张的吗？
之前一提起这个事情
你就是诸多借口
仗着自己不清醒
我说一句 你顶一句
最后还想花钱了事
是你吧？
那要不
以后晚上的时候 你尽量把自己
关在房间里
尽量别出门
我们家有猛兽？
你把房门锁了
我总不能进你房间里吧
你这梦游还挺特殊的
还有占人便宜的毛病
我以前不…
不会
我不清楚
所以
就只占过我的便宜？
还是你这是什么…
什么新型的追人手段？
我现在有点怀疑你了
真的是梦游？
是的
你今天的话呀
格外的少
是吗？
平时提起这件事情
你不是挺能扯理由的吗？
- 那不是太多次了
- 也是
所以只能哑口无言
默默认罪
我吃饱了
猛兽
干嘛？
按一下一楼
我今天心情不错
正好要去电视台附近开会
顺道捎你一程
那谢谢了
不舒服？
没有
你是梦游把精力全花完了？
昨天晚上掀我衣服时候
- 不挺热情的吗？
- 我什么时候掀你衣服了？
你怎么知道没有？
不是你说的吗 那个
就抱了你一下
那我可能记错了 上次吧
毕竟也不是一两次了
也不能每一次都记这么清楚
等有时间了
我真的会去医院看一下的
委屈你了
谢谢
那你路上小心
温以凡
你头上有东西
头上吗？
左边
这不是左边吗？
右边
右后边 你看不见
过来
好了
什么东西？
不知道
别磨蹭了 赶时间
注意安全
- 以凡姐早
- 早
以凡姐
怎么了？
你跟桑延学长是在
交往吗？
没有
我看他送你来上班 而且还揉你的头
所以我以为…
好了
这算揉吗？
温小姐 有你的包裹
- 我的吗？
- 对
我来拿吧
- 辛苦了
- 没事
- 走吧
- 重吗？
不重
- 谢谢
- 没事
- 还好拿吗？
- 轻轻松松
早 方梨
- 早呀
- 早 方梨
早
就放这吧
- 好
- 谢谢
你看
他们两个什么情况？
不知道
他们总是一起上下班
不会是在一起了吧？
看他们在聊什么？
反正你要我帮忙我随时在
什么忙都可以
谢谢
我帮你泡杯咖啡吧
真的不用了
没事 我正好想喝
点点 下回睡觉时记得用上它
估计就不会梦游乱跑了
点点
睡袋我收到了 这个箱子也太大了吧
你就别谢啦
我也不知道管不管用
你先试试吧
- 那拜拜
- 好
以凡姐
你终于回来了
你怎么在这？
是这样 苏恬姐不是说
你那个室友到期不租了吗？
我呢 正好想从学校里搬出来
所以我想看看
你出租的房子
这样不好吧？
可我来都来了
我知道很唐突 但我保证
不会耽误你太久
可…
晚回来也不说一声
你今天怎么那么早？
桑学长 打扰了
谢谢
温以凡
你头上有东西 你看不见
过来
好了
注意安全
- 以凡姐早呀
- 早